Code review de Emin

le print * 57 est inutile, affichage de caractère inutile
Pourquoi faire un dictionaire avec cahmbre froide 1,2 et 3. Inutilisable si on ajoute d'autre chambre froide
Tu peut faire un dictionnaire temporaire vide ou tu viens ajouter tes chambre froide au fur et a mesure après chambre = champ[2] tu viens ajouter la chambre froide en lui ajoutant un champ temperature que tu va venir lui ajouter à chaque ligne de cette chambre froide
Trop de commentaire inutile/ pas utile
Pourquoi le franglais pour les noms de variables ?
Attention à tes noms de variables (temperature avec un s alors que tu en a une seule, pas une liste ou bien temp_dict, à quoi correspond temp ? temporaire j'imagine mais pas terrible)
Attention ajouter un try catch pour float(champ[3].replace(',', '.')) au cas ou le champ du csv ne sois pas convertisable/une erreur lors de la conversion
Possible d'améliorer la visibilité en utilisant des fonctions : une pour l'affichage statique, une pour le traitement de tes données et une avec l'affichage de tes résultats
